ភាគទី 29
យល់ព្រម។
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបការពីមុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជា Yeoju មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកគក់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្លួនឯង។
Sis Qin គឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក។
វាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងបោកគក់។
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់ Xia ។
ចុះ​បើ​នាង​ឃើញ​យ៉ាង​ម៉េច?
វាដូចជាមេមាន់ដែលមិនអាចពងបាន។
សូម្បីតែគ្រួសារខាងស្រីក៏ខ្មាសគេដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រក្សា​នាង​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ដោយ​សប្បុរស។
និងគាំទ្រនាង។
តោះ​ទៅ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមថែរក្សាកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់យើង។
ឈិន ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តបោកអ៊ុត។
ម៉េចក៏មិនបោកខោអាវខ្ញុំ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ បើគ្មានអ្នកបំរើនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបៀតបៀនអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
Xiaojuan សូមនាំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមកទីនេះផងដែរ។
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលបោកអ៊ុតទេ។
បាទ នេះ​ជា​ស្រី​ស្នំ Shaa។
កុំទៅឆ្ងាយពេក!
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កាន់​កូន​ប្តី។
បើមិនព្រម ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ប្តីខ្ញុំ។
ខ្លួនឯង...
Shaa មានផ្ទៃពោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងខឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
តើ​អាច​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​តុបតែង​ខ្លួន​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំធ្វើបាបនាងនៅពេលណា?
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
អ្នកបំរើរបស់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់។
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺសុំឱ្យអ្នកបោកគក់។
ហើយអ្នកស្រែកដាក់នាង។
ខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកចេញនៅពេលណាក៏បាន។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​អាច​មាន​កូន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចបាន។
ហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលទាំង ៧ សម្រាប់ការលែងលះ។
ខ្ញុំអាចលែងលះនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យ Xia ពិបាកម្តងទៀត
ចាំ​ទាល់​តែ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ!
បន្ទាប់ពីការរលូតកូនដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ។
ក្រោយ​មក​ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ហើយគ្រួសារខាងស្រីរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធមិនទទួលយកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកលុយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
មុនពេលចាកចេញពីផ្ទះប្តីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបោកគក់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
រដូវទាំងបួនបានមកដល់ហើយទៅ។
ដៃរបស់ខ្ញុំទទួលរងពីការកក។
ពងបែក​បាន​ជា​សះស្បើយ និង​បង្កើត​ឡើង​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត។
នេះគឺជាអ្វីដែល calluses មើលទៅ។
ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​បន្ទោស​ទម្លាប់​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្រាវជ្រាវ និងចងចាំអតីតកាលរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តរស់នៅរាល់ថ្ងៃ
ហើយទុកឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
អ្នកមានជីវិតដែលគ្មានកង្វល់ជាងខ្ញុំ។
ហួ ចេន!
ភ្លេចធ្វើគោមមែនទេ?
អ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ​ចង្កៀង​នេះ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនដំណើរការ?
លោក អ៊ុន យ៉ាំង សូមអភ័យទោស។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
សុំទោស។ សូម​អរគុណ​នាង...
អ្នក​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
ជីដូនដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនៅចំណុចណាមួយ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកមិនត្រូវការលុយទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយទទួលបានចំណុចកម្មផលល្អមួយចំនួន។
អ្នក​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
វាសម្រាប់អ្នក។ យកវា។
រស្មី។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ធ្វើចង្កៀងគោម។
តើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះហើយដោះដៃទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនខ្ជិលទេ!
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ផ្លូវទាំងមូលអាចឮអ្នក។
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗ?
លុះត្រាតែអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាម៉ាស់។
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ។
អ្នក!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខូចចិត្តទេ?
វាអាចជាផលប៉ះពាល់នៃរបួសចាស់។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ វានឹងមិនអីទេក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អ៊ុំ ទៀន​ក្រអូប​ក្នុង​ចង្កៀង។
វាមានក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាវាផ្តល់
ជាមួយនឹងការឈឺចាប់មួយចំនួន។
ទៀនក្រអូបមិនជួយទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដាក់​គោម​ចុះ។
ពីលើទន្លេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំវាសរុបចំនួន 26 ដង។
តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកម្ចាត់ឆ្មាំរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
ពេលនេះខ្ញុំមិននិយាយអំពីគាត់ទេ?
ប្រសិនបើនាងនៅរស់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយនាងទៅចោលខ្ញុំទេ?
កញ្ញា សូម​រក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ឬខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងស្វែងរកនាង
ប្រហែល 2 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅរកនាងនៅឯណាទៀត?
បើចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកនាងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ចុះបើនាងពិតជាស្លាប់?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះតាំងពីដើមមក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
នាង​នៅ​ភូមិ Ju'an ភាគ​ខាង​ត្បូង។
ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បាទព្រះអម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយគ្រាន់តែនិយាយពាក្យ
Qin Yun អាចនាំនាងមកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ម្តងទៀតទេ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចការពារនាងបានទេ។
ហើយវានឹងនៅដដែលនាពេលអនាគត។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ពី​ចំណុច​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ...
នាងកំពុងរង់ចាំ។
ទទួលបានសាររបស់អ្នកឆ្លងកាត់។
ប្រាប់ Qin Yun ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
នាងមិនចាំបាច់ផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំទេ។
យើងរាយការណ៍អំពីនាងរៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃម្តង។
ដោយសារតែ...
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
មនុស្សដែលនាងកំពុងរង់ចាំគឺគាត់។
ចូរ​កត់​ចំណាំ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
អ្នកផ្ញើ៖ Qin Yun
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ផ្អៀងលើដើមស្រល់ដែលរំកិលក្នុងភាពសោកសៅ
Amitabha Buddha Sutra
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលមានគំនិត។
អ្នកអាចឃើញរឿងមួយ ឬពីរអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
តាមរយៈការបង្កើតព្រះគម្ពីររបស់នាង។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ Butler Li ឈ្មោះ Li Wanyi ។
នាង​បាន​រើ​ទៅ​ក្នុង​សួន​អ្នក​បម្រើ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំបានជួបនាងពីរបីដង។
នាង​ជា​មនុស្ស​រហ័សរហួន និង​គួរ​ឱ្យ​ចូលចិត្ត។
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ Lizzy?
ម៉ាក់ អ្នកកម្រសរសើរអ្នកណាណាស់។
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំទើបតែបានជួបពីរបីដង។
Butler Li មិនមានកូនស្រីទេរហូតដល់នាងមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុខចិត្តទុកកូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់ទៅ?
នៅក្នុងសួនច្បារកណ្តឹង?
ខ្ញុំកម្រជួបមនុស្សស្មោះណាស់។
នៅក្នុងសួនច្បារកណ្តឹង
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ។
ដូច្នេះ ព្រះអម្ចាស់​អើយ សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ពេក។
បន្ទាប់ពីការពន្យារពេលយូរ
ទីបំផុត Butler Hua ត្រូវបានរកឃើញថាមានទោស។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ចេញពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកការសម្រេចចិត្តអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ Zong ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សម្រាកមួយរយៈ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃនៅខែក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើនរណាជាវីរនារីនៃគ្រួសារ Zhong?
បាទ ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អរគុណអ្នកម្តាយ។
តើខ្ញុំជាម្តាយបែបណា?
ខ្ញុំបានចាប់គ្រួសារ Hua ជាចំណាប់ខ្មាំង
ព្យាយាម​បង្ខំ​ឲ្យ​មាន​ការ​សម្រុះសម្រួល​លើ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​សេចក្តី​ល្អ​របស់​ព្រះ‌អម្ចាស់ ព្រះ‌អង្គ។
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ងាយស្រួលនៅសួន Zhong ទេ។
រដ្ឋាភិបាល។
អង្កាំក្លិនក្រអូបទាំងនេះ
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ពី​ធូប​ទាំង​មូល។
ពួកគេថែមទាំងបានទទួលពរជ័យពីព្រះសង្ឃដ៏ថ្លៃថ្លាទៀតផង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេម្ចាស់?
នេះគឺជាអំណោយដែលគិតគូរ។
តាមពិតខ្ញុំចង់លែងលះ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានរងរបួសដោយព្រួញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​យក​ស្រី​ស្នំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្រួសារ Hua
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដែលមានកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់ Butler Hua ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីដែលមានកាតព្វកិច្ចទេ។
ដកអ្នកយាមចេញពី Hua Residence។
បាទ ព្រះករុណា។
នាងមានសំណាងជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ឥឡូវនេះដល់ពេលសម្រាកហើយ។
យកវា។
???អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ។ ???អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
ទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី 5 ខែឧសភា។
តោះបិទហាងមុនគេ។
ទៅចាក់សោទ្វារ។
បុរសចំណាស់ Wu មិនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរង់ចាំគាត់?
ល្អ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មិន​បាន​មក។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​នេះ​ជា​កូន។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនខ្លាចការឈឺចាប់
ទីបំផុតគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមកទេព្រោះគាត់ស្លាប់។
យកនេះ! អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
អ៊ុនយ៉ាង។
ហួ ចេន!
Xu Ming បានរងរបួសជើងរបស់គាត់ពេលកំពុងជិះសេះ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលគាត់។
តើអ្នកបានឃើញ Yunniang ថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ប្រហែលជានាងផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីទេ?
ទេ នាងមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំផង។
ទាំងពីរ​នាក់​នេះ​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ​។
នាងគ្មានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកទេ។
??? មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ???ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំ...
អ្វី?
មនុស្សដែលគាត់ចង់ឃើញនៅពេលនេះគឺអ្នក។
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា!
វាហាក់ដូចជាពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទទូច​ឱ្យ​អូស​ខ្ញុំ​តាម​។
វាយឺតហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងតាមខ្ញុំដោយសម្ងាត់?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​តូច​នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងតាមខ្ញុំទេ
ដោយសម្ងាត់។
បុគ្គលនោះត្រូវតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំយ៉ាងសម្ងាត់។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
??? អ្នកដឹកនាំ។ ???ទៅផ្ទះ។
បាទ អ្នកដឹកនាំ។
វាជារឿងតូចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើនាង?
ហេតុអ្វីមិន?
នាងបានដុតផ្ទះប្តីរបស់នាង
ហើយគាត់បានសម្លាប់មនុស្សរាប់សិបនាក់នៅទីនោះ។
នាង​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​មេត្តា។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកការពារមិនមានសុវត្ថិភាពទេឬ?
នាង?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនាង។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
យើងធ្វើការនៅក្នុងទីងងឹត
ជាធម្មតាមានប្រភេទមួយចំនួននៃអតីតកាលដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
បន្ថែមទៀត
អតីតស្វាមីរបស់ Jinyun សមនឹងស្លាប់។
គាត់បានឱ្យថ្នាំរំលូតកូនឱ្យប្រពន្ធស្របច្បាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាសត្វកណ្ដុរទាប។
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ចាកចេញពីពួកយើង
Hwang សូមបន្ត។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
ព្រោះខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមិនចាំបាច់មករកខ្ញុំទេ។
តើ Hua Qian រកឃើញនៅពេលណា?
ស៊ើបអង្កេតនៅពីក្រោយឆាក?
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
ព្រោះពេលនេះនាងជាកូនស្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានបន្ទោសនាងទេ?
តើគាត់ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់មួយជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានខកចិត្តម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ឆាប់​បាន​ស្តាប់​ចៅ​ក្រម​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែលាលែងពីតំណែង
ហើយខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
តើនាងបាននិយាយទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាឌីកុនបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបានបង្ខំនាងឱ្យចាកចេញ។
នាងមានឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
នាងកំពុងធ្វើបានល្អ។
ថែរក្សា។
អ្នកទាំងពីរនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
Hanbi Holy Land
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយភាពកខ្វក់។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនក្បាច់គុនដល់ក្មេងៗទេ?
ឬ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
សូម​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ​ជា​ប្រញាប់​។
Hua Qian ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
Hua Qian, Xu Ming នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះចប់ហើយ។
មានអ្វីថ្មី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ នៅទីនេះ
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Hua Rongzhou ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ញាក់សាច់!
ចប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេលើកនេះ?
តើ Xu Ming ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
គាត់ចង់រៀនសិល្បៈនៃពន្លឺ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រត់​គេច​ពី Bai Luo ។
ពួកគេមិនមែនជាកូនទៀតទេ
ហើយ​ពួកគេ​នៅតែ​ធ្វើ​ដូច​កូនក្មេង
ជាពិសេសភ្លឺចែងចាំង។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ឃើញ Bai Luo
មានវិធីរាប់ពាន់ដើម្បីធ្វើវា។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅជាមួយនាង។
កៀន។
តើកូនស្រីខ្ញុំ Bai Luo នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះផ្ទះខ្ញុំរស់រវើកម្ល៉េះ?
Xu Ming យកវាទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ!
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការមកទីនេះញឹកញាប់ពេក។
???ខ្ញុំ...???ម៉ាក់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
តើអតិថិជនអ្វី?
អ្នក​នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ជីដូន​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មកនាងក្លាយជាមីងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីនាងទេ។ សាច់ញាតិឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបនាងទេ។
ស្តាប់ហើយញាក់សាច់! ស្តាប់ខ្ញុំ...
សូមស្តាប់ មីងរបស់អ្នករស់នៅក្នុង Huangcheng ។
ចៅហ្វាយ​ដែល​នាង​បម្រើ​មាន​បញ្ហា។
ហើយម្ចាស់របស់នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះ អ្នកបម្រើទាំងអស់អាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម៉ាក់ តើ​គាត់​បម្រើ​ម្ចាស់​ណា?
នាងមិនដែលមកលេងយើងទេពេលនាងមាន។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
មើល
ការក្លាយជាអ្នកមានគឺមិនចាំបាច់ល្អទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
មីងរបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ Hua Residence
នៅ Hwangcheong ។
Butler Hua និងភរិយា...
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។ ??? ញាក់សាច់!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
លោកគ្រូខ្លាបានទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ Bai Luo។
ខ្ញុំត្រូវបិទវាឱ្យនាងវិញ
បើ​នាង​ដឹង នាង​នឹង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងធ្វើម្ហូប។ ??? ខ្ញុំនឹងលាបវាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅវិញ។
មានវិធីមួយដើម្បីជៀសវាងអ្នកយាម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសសួរគាត់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ខណៈដែលគាត់មើលខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់
ប្រមូលភស្តុតាងនៅពីក្រោយខ្នង
យកគាត់ចុះ?
គាត់នឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀង។
កុំធ្វើវា
ខ្ញុំធ្លាប់គិត...
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ម្តាយស្រលាញ់កូនប្រុសជាងកូនស្រី
ហើយឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់
អំពីលុយនិងអំណាច។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀបការឆាប់ៗ។
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រួសារនោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ...
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់រត់គេចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
វាជាកន្លែងដ៏កក់ក្តៅបំផុតដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នោះ​ទេ។
លីនជាំង។
បាទព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកបានទៅដល់ជាយក្រុងហើយឬនៅ?
ពួកគេប្រហែលជានឹងទៅដល់
ចេញពីទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក
Chen Yuan អាចត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
តើ​មាន​ដំណឹង​ពី​ការ​ប្រហារ​ជីវិត Butler Hua ទេ?
បាទ វាគឺ។
យើងនឹងចេញដំណើរ
នៅពេលដែល Chen Yuan ត្រឡប់មកវិញ។
វាពិតជាល្អណាស់។
មនុស្សទាំងនោះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកអាចទទួលបានបន្លែថោក។
នៅផ្សារខាងកើត។
???ពិតជា? ??? ហើយស្រស់។
មក។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
តើ raspberries ទាំងនេះមកពីណា?
វាមើលទៅស្រស់ណាស់។
នៅលើភ្នំភាគខាងកើតដែលខ្ញុំបរបាញ់។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ការីក
នៅលើមែកធាង raspberry មួយខណៈពេលដែលមុន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​វា​បង្កើត​ផល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅរើស raspberries ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាអ្នករៀនលឿន។
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាពូកែបោកខោអាវ។
ការបោកគក់រួចរាល់
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ ហើយបញ្ឈប់វា។
ចងចាំ...
មកផ្ទះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
ចុះការប្រហារជីវិត Butler Hua វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តាមពិតគាត់នៅរស់។
តើអ្នកឃើញអ្វី? ទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
នេះជារបៀបធ្វើការធម្មតារបស់គ្រួសារ Zhong ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសេរីភាពទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ
អ្នកមិនបានសួរសំណួរអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើដំបូល?
ដើម្បីមើលឃើញឆ្ងាយ។
ព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ លឿន។
យល់ព្រម។
សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែរិះគន់មនុស្ស
ធ្វើ​កំហុស​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមាន Wu Shuomo មើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់ទៅណាឆ្ងាយទេ។
នេះជាកាដូអរគុណ។
សូម​យក​វា​ទៅ​គាត់។
សូមត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
វីដេអូប្រាក់រង្វាន់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hua Rongzhou នៅទីនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
គេ​ថា​វា​ជា​អំណោយ​អរគុណ។
???លោកម្ចាស់...???មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
“ខ្ញុំបានចម្អិនស៊ុបសម្រាប់បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
"ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំគាត់អាចភ្លក់វា"
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេក
ដើម្បីឱ្យគុយទាវមានអាយុវែងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ភ្លក់វាទេ។
គុយទាវមួយចាននេះត្រូវតែឆ្ងាញ់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អម្ចាស់​ហែក​វា​ចេញ?
ដោយមិនបានភ្លក់វា?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។